介意您的决定，我是preshtalwalker，矩形的边长等于
10.如图所示构造两个半圆
每个半圆的直径等于
矩形在矩形中刻出一个圆
与长度等于10的两侧相切
并穿过两个半圆的两个交点
问题是该地区的面积是多少
在两个半圆之间重叠
如果您想尝试一下此问题，并准备好了，请暂停视频
继续看学习如何解决这个问题
问题
[音乐]自矩形的边长
等于10每个半圆将有一个
等于5的半径。现在在
半圆的中心和交点之一
另一个交点也一样
每个半径的长度等于5。
现在考虑内切圆，我们将构造一个直径
内接圆，因为这是直径
内切圆，我们必须有内切的角度
相反将是一个90度角，因此我们有一个
两条腿相等的直角三角形
到五个，我们现在就可以计算
所需面积
请注意，此形状是半圆的扇形
它的中心角等于90度
因此它的面积等于四分之一
整个圆的面积，因此其面积将相等
到pi r平方整整为4，这里r等于5，所以我们有
乘以4的5平方。然后我们减去这个面积
直角三角形，其支脚2等于5。
该直角三角形的面积等于2的5乘以5。
结果将等于这个形状的一半
要计算的面积，我们将其写出
然后得到重叠区域的整个面积
我们需要将该区域加倍，以便将其添加到自身
我们精确地得到了我们想要的形状的面积
简化为12.5 pi减去25，大约等于14.27
这就是答案，感谢您使我们成为最优秀的公司之一
youtube上的社区会再见
解决世界问题的决策
一次一个视频
你